వరలక్ష్మీ వ్రతం 2026కి సిద్ధమవుతున్నారా? పూజా రోజు అమ్మవారి అలంకారం సంపూర్ణంగా కనిపించాలంటే, ముందుగా మీ సెటప్ ఏదో నిర్ణయించండి. పూర్తి విగ్రహమా, అమ్మవారి ముఖమా, కలశమా, లేక పూజా మండపమా? ఆ తర్వాత ప్రధాన ఆభరణాలు సిద్ధం చేసుకోండి: కిరీటం, హారం, హస్తం, పాదం, వడ్డాణం, తోమాల లేదా వాగమాల. డెకర్ విషయానికి వస్తే, అరటి చెట్లు, కమలాసనం, కొబ్బరి స్టాండ్, ఆర్చ్ ఇవన్నీ మీ పూజా స్థలం మరియు కుటుంబ సంప్రదాయాన్ని బట్టి ఎంచుకోండి. సైజింగ్ మరియు మ్యాచింగ్ పీసులను చివరి వారానికి వదిలేయకండి. పూర్తి వరలక్ష్మీ అలంకార గైడ్‌ను Golden Collectionsలో చదవండి.
